#Задание 1, Вариант 4 – 80 баллов

Разработайте программу replace, выполняющую замену всех вхождений подстроки в текстовом файле на другую строку, и записывающей результат в выходной файл (отличный от входного). 

Программа должна корректно обрабатывать ошибки, связанные с открытием входных и выходных файлов. Искомая строка не может быть пустой. Размеры входных и выходных файлов таковы, что в оперативную память программы могут не поместиться целиком. Программа должна обрабатывать входной файл построчно и записывать результаты в выходной файл также построчно. Размеры искомой строки и строки-заменителя не ограничены (но с большой вероятностью в ОЗУ поместятся).

Внимание, программа корректно должна обрабатывать ситуацию, когда длина искомой строки равна нулю. В этом случае замены символов производиться не должно. Также корректно должна обрабатываться ситуация с многократным вхождением искомой строки в строку-заменитель (например, замена строки «ма» на «мама» не должна приводить к зацикливанию).

В комплекте с программой должны обязательно поставляться файлы, позволяющие проверить ее работу в автоматическом режиме:
- .bat файл, выполняющий запуск программы с различными тестовыми параметрами. Необходимо проверить возможные граничные условия программы, включая недопустимые ситуации.
- Эталонные входные и выходные файлы для проверки работы программы с тестовыми входными данными.

Внимание: из опыта автора сдаваемые студентами работы часто некорректно обрабатывают ситуацию с возвратом при неудачном поиске. Из-за этого не работает замена подстроки «1231234» внутри текста «12312312345». Добавьте обработку данной ситуации в набор тестов и убедитесь в корректности работы программы.

Формат командной строки: replace <input file> <output file> <search string> <replace string>
