# Задание 1, Вариант 1 – до 140 баллов

Разработайте класс CComplex, моделирующий работу с комплексными числами.

Каркас класса:

class CComplex {  
public:  
  // инициализация комплексного числа значениями действительной и мнимой частей  
  CComplex(double real = 0, double image = 0);  
  // возвращает действительную часть комплексного числа  
  double Re() const;  
  // возвращает мнимую часть комплексного числа  
  double Im() const;  
  // возвращает модуль комплексного числа  
  double GetMagnitude() const;  
  // возвращает аргумент комплексного числа  
  double GetArgument() const;  
};  

Реализуйте конструктор и методы класса, а также следующие операторы:
Обязательно:  
1) Бинарный +  
Описание:  
Реализовать две версии данного оператора:  
- Возвращает сумму двух комплексных чисел;  
- Возвращает сумму действительного и комплексного числа.  
Явная реализация суммы комплексного и действительного числа не потребуется, т.к. будет вызван оператор суммы двух комплексных чисел благодаря конструктору класса CComplex, который выполнит необходимое преобразование типа double в CComplex автоматически.  
2) Бинарный -  
Реализовать две версии данного оператора:  
- Возвращает разность двух комплексных чисел;  
- Возвращает разность действительного и комплексного числа.  
Явная реализация разности комплексного и действительного числа не потребуется, т.к. будет вызван оператор разности двух комплексных чисел благодаря конструктору класса CComplex, который выполнит необходимое преобразование типа double в CComplex автоматически.  
3) \*  
Реализовать две версии данного оператора:  
- Возвращает произведение двух комплексных чисел;  
- Возвращает произведение действительного и комплексного числа.  
4) /  
Реализовать две версии данного оператора:  
- Возвращает частное двух комплексных чисел;  
- Возвращает частное действительного и комплексного числа.  
5) Унарный + и Унарный -  
Убедиться в том, что комплексные числа возвращают копию комплексного числа и противоположное комплексное число, соответственно.  
6) +=  
Достаточно реализовать лишь следующую версию данного оператора: complex += complex  
Благодаря конструктору класса CComplex она будет вызываться и для приращения на величину действительного числа.  
7) -=  
Аналогично +=  
8) *=  
Аналогично +=  
9) /=  
Аналогично +=  
10) ==  
Реализовать две версии данного оператора, выполняющие сравнение:  
- Комплексного числа с комплексным числом (она же будет вызываться при сравнении комплексного числа с действительным);  
- Действительного числа с комплексным числом.  
Внимание, т.к. действительная и мнимая части комплексного числа хранятся в виде чисел с плавающей запятой для их сравнения следует использовать сравнение с заданной точностью:  
bool numbersAreEqual = (fabs(number1 – number2) < DBL_EPSILON);  
Примечание: константа DBL_EPSILON – объявлена в заголовочном файле float.h, а функция fabs – в math.h  
12) !=  
Проверяет комплексные числа (а также действительное число и комплексное) на неравенство.  
13) <<  
Оператор вывода в выходной поток std::ostream в формате Re±Imi, например:  
-3.5-4.8i  
4+2i  
-3+2i  
3-2i  
14) \>\>  
Оператор ввода из входного потока std::istream в формате Re±Imi, например:  
-3.5-4.8i  
4+2i  
-3+2i  
3-2i  

За реализацию каждой группы операторов из списка: 10 баллов  
В процессе разработки класса использование подхода TDD обязательно.  
Без автоматических тестов работа будет принята с коэффициентом 0.5.  
