# Задание 1, Вариант 7 – 100 баллов

Разработайте класс CHttpUrl, выполняющий хранение http и https – URL-ов. В конструкторе класса должны осуществляться проверка валидности входных параметров.

Каркас класса:  
enum Protocol { HTTP, HTTPS };

class CUrlParsingError : public std::invalid_argument {  
// ...  
};  

class CHttpUrl {  
public:  
  // Выполняет парсинг строкового представления URL-а, в случае ошибки парсинга  
  // выбрасыват исключение CUrlParsingError, содержащее текстовое описание ошибки  
  CHttpUrl(std::string const& url);  

  // Инициализирует URL на основе переданных параметров.  
  // При недопустимости входных параметров выбрасывает исключение std::invalid_argument  
  // Если имя документа не начинается с символа /, то добавляет / к имени документа.  
  CHttpUrl(std::string const& domain, std::string const& document, Protocol protocol = HTTP);  

  // Инициализирует URL на основе переданных параметров.  
  // При недопустимости входных параметров выбрасывает исключение std::invalid_argument  
  // Если имя документа не начинается с символа /, то добавляет / к имени документа  
  CHttpUrl(std::string const& domain, std::string const& document, Protocol protocol, Unsigned short port);  

  // Возвращает строковое представление URL-а.  
  // Порт, являющийся стандартным для выбранного протокола (80 для http и 443 для https) в URL не должен включаться  
  std::string GetURL() const;  

  // Возвращает доменное имя  
  std::string GetDomain() const;  

  // Возвращает имя документа.  
  // Примеры: / , /index.html , /images/photo.jpg  
  std::string GetDocument() const;  

  // Возвращает тип протокола  
  Protocol GetProtocol() const;  

  // Возвращает номер порта  
  unsigned short GetPort() const;  
};  

Классы CUrlParsingError и CHttpUrl должны располагаться в разных парах .h/.cpp файлов.  
Конструктор класса должен анализировать входные параметры и выбрасывать нужный тип исключений в случае ошибок.  

На основе данного класса напишите приложение, считывающее со стандартного потока ввода URL-ы и выводящее информацию об URL-е в стандартный поток вывода, пока не встретит символ конца файла. Исключения, выбрасываемые классом должны перехватываться программой, и в стандартный поток вывода должна выводиться информация об ошибке обработки URL-а.  

Для класса CHttpUrl должен быть разработан набор автоматических тестов, проверяющих работу его методов и конструктора как на корректных, так и некорректных наборах данных. Рекомендуется использование библиотек и фреймворков для написания тестов, например, boost::test, Google Test, CxxTest и других. Без тестов работа будет принята с коэффициентом не выше 0.3.  
