# Задание 1, Вариант 1 – 120 баллов

Разработайте классы следующей иерархии объемных тел:

CBody  
double getDensity()  
double getVolume()  
double getMass()  
string toString()  

CSphere: CBody  
double getRadius()  

CParalellepiped: CBody  
double getWidth()  
double getHeight()  
double getDepth()  

CCone : CBody  
double getBaseRadius()  
double getHeight()  

CCylinder : CBody  
double getBaseRadius()  
double getHeight()  

CCompound : CBody (соствавное тело, позволяет добавить в себя другие тела)  
bool addChildBody(child CBody)  

Для устранения дублирования кода может потребоваться вынесение одинаковой реализации методов простых тел в дополнительный базовый класс (например, CSolidBody)

Каждое объемное тело обладает некоторым объемом, однородной плотностью и массой. Исключение составляет класс CCompound, моделирующий составное тело, состоящее из нескольких непересекающихся объемных тел, плотность которого не является однородной. Средняя плотность составного тела может быть вычислена как отношение массы составляющих его тел к их суммарному объему.

Масса простого тела вычисляется через произведение его плотности и объема. Масса составного тела вычисляется через массу составляющих его частей.

При реализации метода добавления тела внутрь составного тела необходимо обрабатывать ситуацию с возможным зацикливанием, т.е. прямым или опосредованным добавлением составного объекта внутрь себя самого.

Программа должна считывать информацию об имеющемся наборе объемных тел из стандартного потока ввода (предусмотреть возможность ввода информации о составных объемных телах) и сохранять их в vector. В программе должна быть выделена функция, позволяющая найти тело с наибольшей массой, а также функция, позволяющая найти тело которое будет легче всего весить, будучи полностью погруженным в воду (плотность воды принять равной 1000 кг/м3).

После ввода всех фигур программа должна вывести подробную информацию обо всех телах (составные тела должны выводить подробную информацию о содержащихся в них дочерних телах). Отдельно вывести информацию о теле с наибольшей массой, а также о теле, которое меньше всего весит в воде.

Возможна сдача работы без поддержки составных объемных тел. В этом случае работа будет принята с коэффициентом 0,7.
В комплекте с программой должны обязательно поставляться файлы, позволяющие проверить ее работу автоматически. Без них работа будет принята с коэффициентом 0.6 (коэффициент применяется к остальным коэффициентам).
