#Задание 3, Вариант 2 – 90 баллов

Разработайте программу-словарь, осуществляющую перевод слов и словосочетаний, поступающих со стандартного потока ввода, с английского языка на русский с использованием заданного файла словаря и выводящую результат перевода в стандартный поток вывода.

Если вводимое слово или словосочетание, отсутствует в словаре, программа должна попросить пользователя ввести перевод и запомнить его, в случае, если пользователь ввел непустую строку.

Для выхода из диалога с программой пользователь должен ввести строку, состоящую из трех точек. Перед выходом программа спрашивает о необходимости сохранить изменения в файле словаря, в том случае, если в словарь были добавлены фразы во время текущей сессии работы с программой.

Имя файла словаря передается программе с помощью параметра командной строки. Если файл словаря отсутствует, то программа должна считать его пустым и предложить сохранить словарь по окончании работы, если туда были добавлены фразы.


Пример диалога пользователя с программой:

>cat
кот, кошка
>ball
мяч
>meat
Неизвестное слово “meat”. Введите перевод или пустую строку для отказа.
>мясо
Слово “meat” сохранено в словаре как “мясо”.
>meat
мясо
>The Red Square
Неизвестное слово “The Red Square”. Введите перевод или пустую строку для отказа.
>Красная Площадь
Слово “The Red Square” сохранено в словаре как “Красная Площадь”.
>lkkvksmdv
Неизвестное слово “lkkvksmdv”. Введите перевод или пустую строку для отказа.
>
Слово “lkkvksmdv”проигнорировано.
>...
В словарь были внесены изменения. Введите Y или y для сохранения перед выходом.
>y
Изменения сохранены. До свидания.


Дополнительно 10 баллов, если программа будет способна осуществлять перевод английских слов, вводимых пользователем в произвольном регистре символов. Например, слова CaT, при известном переводе для слова cat. Регистр перевода теряться не должен.

Дополнительно 20 баллов, если программа сможет осуществлять и обратный перевод словосочетаний. При этом необходимо поддержать возможность существования нескольких вариантов перевода одного и того же слова. Например, после добавления слов «кошка» -> «cat» и «кот» -> «cat», программа должна иметь возможность перевести слово cat, выдав 2 возможных перевода.
